问答题：
1. 什么是浮动？浮动原先是为了解决什么问题的？
浮动就是让元素脱离标准文档流，移动到父元素的指定位置去。
最初引入浮动是为了实现文字环绕图片的效果。

2. 浮动的元素会脱离文档流吗？
会，并且还不再影响非浮动的元素。

3. 浮动会导致父元素坍陷吗？如何解决？
会。因为浮动元素脱离标准文本流，无法撑起父元素。如果父元素没有设置高度或者其他能撑起父元素的子元素，那么就会发生父元素塌陷。
解决方式一：给父元素一个固定的高度，但是这样不能自适应。
解决方式二：激活BFC。

4. 清除浮动有哪些方法？请至少写出4种
方法一：加个块状元素，并且把它的style中有clear属性，一般设置为both。缺点是加一个意义不明的元素。
方法二：在最后一个浮动元素后用:after加一个元素，并且把display设置为block，clear设置为both。缺点是样式表里多一个意义不明的块。
方法三：激活BFC
（注：BFC直译为块级格式化上下文，是页面上的一个独立容器，容器里面的子元素不会影响到外面的元素。）
（注：BFC三大特性：1、会阻止垂直外边距折叠 2、BFC不会重叠浮动元素 3、BFC可以包含浮动）
（注：触发BFC的方式：1、float为left|right 2、overflow为hidden|auto|scoll（最常用） 
3、display为table-cell|table-caption|inline-block 4、position为absolute|fixed）

代码题：
1. 请使用浮动布局实现码蜂社官网导航条效果（需要实现 hover 后下拉效果，动画不要求实现）