问答题
1. 什么是图片懒加载？
img元素在页面加载时并不加载实际的图片，只有当图片出现在浏览器的可视区域内时，才设置图片正真的路径，让图片显示出来。这就是图片懒加载

2. 为什么要使用图片懒加载？
减轻服务器的压力
加速用户网页加载速度（用户体验好）
节省网络流量


3. 实现图片的懒加载的思路是什么？
不设置 src 属性，而是使用自定义属性 data-src 保存图片的 url, 只有当图片进入可视窗的时候才设置src

4. 图片懒加载可能使得文档重排，造成不好的用户体验，这是为什么？我们应该怎么解决？
用户滚轮移动过快，导致频繁的加载。
可以用 setTimeout 解决。


5. 什么是瀑布流布局？
视觉表现为参差不齐的多栏布局，随着页面滚动条向下滚动，这种布局还会不断加载数据块并附加至当前尾部。

6. 为了使瀑布流布局的每一列尽可能等高，我们需要使用什么算法
贪心算法，每次向最小的列添加元素。


7. 我们一般绑定 onscroll 事件来实现加载更多，但是 onscroll 调用次数过多，一般我们可以通过使用什么方法来解决这个问题？
用 setTimeout 解决。

代码题

1. 实现图片懒加载，要求封装成类，通过如下代码就可以使当前页面所有图片实现懒加载
new LazyImg($("img"))
####[git预览](https://uselesspawn.github.io/mfs-homework/突破班作业/瀑布流和懒加载/图片懒加载.html)

2. 实现新闻瀑布流
可以通过 GET learning-api.mafengshe.com/news 获得数据（后端已经添加跨域返回头），该地址支持如下几个参数
####[git预览](https://uselesspawn.github.io/mfs-homework/突破班作业/瀑布流和懒加载/瀑布流.html)