问答题：
1. 有哪些浏览器存储？他们各是如何使用的？
有Cookie和Web Storage。




2. Cookie 对比 Web Storage 有何异同？
相同：

不同：
数量：cookie在浏览器中能存的数量比较少，一个cookie最多可以存放4096B左右的数据。
相比用Web Storage更适合存储大量数据，每个域Chrome，Firefox和Opera是5M，IE是10M。
请求头：每次请求时，cookie都会存放在请求头中，但是Web Storage不会。
API接口：cookie类似文本字符串，Web Storage更符合JS的语法和面向对象的规则。

3. 请分析 JavaScript 中的对象与浏览器存储之间的差异
相同：
都是用键值对的方式存放数据。

不同：
浏览器的存储更加持久和稳定。
它不会因为页面刷新而丢失数据，当页面重新打开时，我们可以获得之前存储的数据。而且同一个域下的网页可以共享数据

代码题：
1. 请实现购物车，并有完成如下特性:
可以添加物品
可以删除物品
添加多次相同物品，会在购物车中显示添加输入量
购物车内容刷新不丢失（可以使用 Cookie 或者 Web Storage 存储）
UI 部分可以自己发挥，不做强制要求