问答题：
1. Koa和express的中间件调用方式上有什么不同？
koa 的中间件依赖于 async/await 实现。
模型是洋葱模型。只有中间件执行了 next() 后，才会继续向下个中间件执行。且中间件完全执行完之后会回到上级中间件继续执行next之后的代码。

而 express 的中间件则是依赖于回调函数的嵌套，模型是流水线模型。

2. Koa比express更加轻量，基本只实现了中间件机制，如需实现完整的Web应用需要配合中间件，如何查找koa的中间件？有哪些途径可以查找？
可以在 npm, github, koa官方文档上查找koa的中间件。



3. 【选做题】koa可以兼容express的中间件吗？如果能请实现转换中间件的demo代码，如果不能请说明原因
可以兼容，但要做一点修改。

代码题：

1. 请使用Koa当后端实现省市区三级联动（结合后端，实现数据懒加载），省市区数据可使用讲义中的数据

2. 请使用Koa当后端实现有如下功能的用户注册表单

字段	    含义	    要求
username	用户名	    以字母开头，6-18个字符，需要去数据库查重，实时提现用户
password	密码	    6-18个字符
pwd-rpt	    重复密码	6-18个字符，需要和 password 字段一致