问答题：
1. 如何定义渐变的起始状态和终止状态？
起始状态通过tansition属性指定目标元素的目标样式定义。
终止状态可以由JS代码或者CSS伪类定义。


2. 如何定义动画的起始状态和终止状态？
可以用@keyframes指定关键帧的方式定义
比如：from {background: red;}  就是定义起始状态，to {background: blue;} 就是定义终止状态。


3. 请说说渐变和动画3个不同之处和3个相同之处
不同：
1. 渐变需要一个事件触发（如hover），动画不需要
2. 动画可以定义多个关键帧，过渡不可以
3. 渐变终止状态会保留在目标元素，但是动画不会。

相同：
1. 渐变和动画都需要指定生效时间。
2. 都需要指定起始状态和结束状态。
3. 都不需要对页面元素进行重排，且不影响其他元素。


4. 多个渐变或是动画可以嵌套吗？嵌套效果如何？
可以嵌套。
嵌套效果是：
各级动画同时作用。但看上去更像由外向内逐步计算。
这是一个动画嵌套的例子。



代码题：
1. 实现码蜂社官网 导航栏效果（颜色渐变效果改为 hover 时触发，下拉动画需要实现）

2. 实现这里的 loading 
