问答题
1. Component 中的 data 应该怎样初始化？Vue作者为什么要这样设计？
用返回一个对象的函数进行初始化。
为了实现闭包，让data不要互相影响。


2. 父子组件是如何通信的？
父组件向子组件传递消息用pass props。
子组件向父组件传递消息用Emit Events。


3. 如何声明 prop ？如何对 prop 进行验证？
Prop 是可以在组件上注册的一些自定义 attribute。
在声明组件的时候声明props选项。

为了定制 prop 的验证方式，可以为 props 中的值提供一个带有验证需求的对象，而不是一个字符串数组。

4. 如何自定义事件？父组件如何绑定子组件事件？
可以使用$emit 方法自定义事件。

在父组件希望触发的标签上写 v-on:"自定义事件名"="'事件函数名或事件函数体'"

5. 什么是 slot？如何使用？
slot 能被用于向一个组件传递内容
在组件内想要接受地方写上<slot></slot>就行


6. 如何异步加载组件？
在声明组件时，第二个参数输入一个函数，结构类似Promise的构造函数，其自带两个参数，分别为 resolve 和 rejected。
例子如下：
```
Vue.component('async-example', function (resolve, reject) {
  setTimeout(function () {
    // 向 `resolve` 回调传递组件定义
    resolve({
      template: '<div>I am async!</div>'
    })
  }, 1000)
})
```

代码题

1. 请实现如下效果，注意第一行的计数器在父组件中，两个Button为两个 Component


2. 请使用 slot 实现页头页脚固定，中间的 content 为调用组件时在组件内部声明的内容
