问答题 
1. 有哪些水平居中的方法？请分别回答当元素为：行内元素，定宽块状元素时的方法和通用方法

行内元素：在父元素设置text-align: center即可
定宽块状元素：元素自身设置margin: 0 auto即可
通用方法：将父元素设置为flex布局，再用justify:center 居中即可


2. 有哪些垂直居中的方法？
如果只有单行文本，可以将子元素的line-height和父元素的行高设置能
如果是父元素一定，子元素为多行内联文本：设置父元素的display:table-cell或inline-block，再设置verticle-align: middle。
如果是块状元素：子绝父相，再将子元素的top,right,bottom,left设为0，再设置：margin：auto 0;即可。


通用方案：
将父元素设置成flex布局，如果是多个子元素排成多行，在父元素设置align-center为center，如果是单行，那么将元素设置成align-items为center。


3. 单列布局是什么？
单列布局是所有内容从上到下依次排列在一列中。特征是定宽、水平居中。
常见有两种：
一种是header,content,footer宽度都相同。一般不会占满屏幕最宽宽度，但当浏览器宽度缩小低于其最大宽度等，宽度会自适应。
另一种是header,footer宽度相同，content以及header,footer中的内容不会占满浏览器内容。


4. css 中允许负 margin 吗？什么时候需要使用负 margin？
允许。
在标准文档流中的负margin与正margin的效果相反。
而当元素浮动时，使用负margin能够使元素发生重叠乃至改变元素浮动顺序。
因而在一些想要实现一些和html不同显示顺序（相较标准文档流而言）的时候可以用。



代码题
1. 请使用3中方法使 .item 完全居中（水平且垂直居中），文档结构如下
<div class="container">
 <div class="item">
 this is item
 </div>
</div>
2. 请使用传统方法实现圣杯布局

3. 请使用 flex 布局实现圣杯布局