1. 什么是盒模型？如何在 chrome 中调试盒模型？
盒模型指所有元素形成一个矩形框，该矩形框由元素的内容，内边框，边框和外边框组成。
盒模型描述了元素和元素之间如何交互和显示的规律。

按F12，然后在工作台选取想看元素，就能在style看到它的盒模型。

2. 标准盒模型和 IE 盒模型有什么区别？我们如何手动设置使用哪一种盒模型？
标准盒模型的宽高指内容的宽高。IE盒模型的宽高指内容加内边距加边界加外边距的宽高。

默认情况就是标准盒模型。如果将box-border属性声明为border-box，那么就切换为IE盒模型。

3. padding,margin分别是什么含义？合法值可以有几个？各是什么含义？
分别是内边距和外边距的意思。
合法值可以有四个，各是上，右，下，左


4. line-height 和 padding 有什么异同？
可以理解成line-height是和content,padding,border,margin一样能撑开整个元素的东西。而且它位于content之内。
它和padding相似之处在于它能撑大content的内容（标准盒模型下），区别在于line-height只能撑开垂直方向的，不能撑开水平方向的。


5. 什么是外边距合并？哪些情况下会发生外边距合并？如何避免？
当两个垂直外边距相遇时，它们将形成一个外边距。合并后的高度等于两个发生合并的外边距中的较大值。

发生情况1，兄弟元素，当一个元素出现在另一个元素上面时，合并。
发生情况2，父子元素，子元素和父元素中间没有内边距和边界阻隔，那么也会合并。
发生情况3，空元素，如果一个元素没有内容，内间距和边界，但它有上下边距，那么也会合并。

避免方法一：触发BFC；如果是情况2，加内边距或边界；如果是情况3，那么加内容或加内间距或加边界。

6. 对于块元素，如何实现水平居中？
margin: 0 auto;


7. 对于块元素，如何实现垂直居中？
将父元素设置为相对定位。子元素为绝对定位。且top,left,right,bottom都设置为0，
最后在子元素里写margin: auto auto，且注意子元素一定要有height和width。

代码题
1. 请使用 line-height 实现垂直居中

2. 请实现完全居中（水平且垂直居中）

